Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: The priestess Kauzanabi-jo told me my next goal should be to help the people of Arenthia. Apparently Mane Akkhuz-ri is somewhere amid the Colovian invaders of the city.
ja: 次の目的はアレンシアの人々を助けることだと、コーザナビ・ジョー女司祭に言われた。どうやらたてがみアックズ・リはアレンシアを侵略しているコロヴィア人に紛れているようだ

source: The Path to Moonmont
ja: ムーンモントへの道

source: Lunar Priestess Kauzanabi-jo has indicated I should make for the temple of Moonmont. The Champions, the new candidates for the Mane, will join me there.
ja: 月の女司祭コーザナビ・ジョーにムーンモントの聖堂に向かうべきだと言われた。次のたてがみの候補者である勇者達とそこで合流する

source: Best Left Unknown
ja: 無名でいるのが一番

source: I found a note meant for <<1>>, who apparently lives in <<2>>. He might appreciate getting it.
ja: <<1>>に宛てたメモを見つけた。<<2>>に住んでいるらしい。これを渡せば喜ぶかもしれない

source: Reporting for Duty
ja: 任務の報告

source: Taralin says there is much more for me to learn about the war in Cyrodiil.
ja: タラリンによれば、シロディールの戦いについては学ぶ事がもっとあるようだ

source: Siege Warfare
ja: 攻囲戦

source: I've reached the siege range. Zan advised me to try each weapon. I should also talk to Firamo and Miniel to learn more about the weapons.
ja: 攻城兵器の練習場に到着した。ザンは一つずつ武器を試すように忠告した。もっと武器の事を知りたければ、フィラモとミニエルとも話した方がいい

source: Welcome to Cyrodiil
ja: シロディールへようこそ

source: I've entered Cyrodiil, eager to help the Dominion win the war.
ja: ドミニオンが戦争に勝つのを支援すべくシロディールに入った

source: Crossing the Chasm
ja: 裂け目を超えて

source: The army has been gathered and the time has come to take the battle to Molag Bal! But to reach the planar vortex at the heart of the Dark Lord's inner sanctum, we have to cross the well-defended Chasm.
ja: 軍隊が召集され、モラグ・バルと戦う時がやってきた！ だが、闇の王の聖域最深部にあるプラナーの渦は、この防壁を固められた裂け目を超えなくてはならない

source: The Fading Tree
ja: 消えゆく木

source: A merchant in the Shrouded Vale reports seeing a village that has mysteriously and suddenly appeared in a nearby cave.
ja: 隠された谷の商人から、近くの洞窟に突然謎の村が出現したとの報告があった

source: To Rawl'kha
ja: ラウル・ハへ

source: Clanmother Kazirra told me to travel to the city of Rawl'kha, to bring word of the Mane's change of heart.
ja: たてがみの心変わりを伝えるためにラウル・ハの街に向かうよう、クランマザー・カジーラに言われた

source: The High Cost of Travel
ja: 旅にかかる高い金額

source: <<1>> has asked that I travel to <<2>> and inform his brother <<3>> that his wife is dead.
ja: <<1>>が私に<<2>>に旅して、<<3>>に彼の妻が亡くなったと伝えてほしがっている

source: Homeward
ja: 帰途

source: <<1>> asked me to travel to <<2>> and look for her sister, <<3>>.
ja: <<1>>が<<2>>に旅して、彼女の妹の<<3>>を探すように依頼した

source: Word from the Throne
ja: 王座からの伝言

source: The dead have risen at Tu'whacca's Throne. Throne Keeper Farvard insists we consult the king before taking any action. I have agreed to take word back to the palace in Sentinel.
ja: トゥワッカの王座で死者が蘇っている。王座の番人ファルヴァルドが、何か行動を起こす前に王に助言を求めろと言ってきた。センチネルの宮殿に戻り、伝言を伝えることを承諾した

source: The Family Business
ja: 家族経営

source: A moon-sugar plantation suffered a terrible fire. The family in charge of the plantation needs a hand to recover from their tragedy.
ja: ムーンシュガーの大農園が悲惨な火事に遭った。悲劇から立ち直るため、大農園を経営する家族が支援を求めている

source: A Pinch of Sugar
ja: ひとつまみのシュガー

source: Awash in a sea of rats, Laughing Moons Plantation is in dire need of assistance. <<1>> asked me to help deal with the infestation.
ja: ネズミの大群であふれる、〈笑う月〉大農園が緊急の支援を必要としている。ネズミの蔓延に対処するよう<<1>>に頼まれた

source: Cause and Effect
ja: 原因と結果

source: I found a letter from someone named Iocundus in <<1>>.
ja: <<1>>にいるイオカンダスという名前の誰かから手紙を見つけた

source: Striking at the Heart
ja: 心臓への攻撃

source: The Shade of Prince Naemon has seized control of Hectahame where he is corrupting the Heart of the Valenwood. I must assist Queen Ayrenn and Indaenir in defeating him.
ja: 影の王子ナエモンがヘクタヘイムを占拠し、ヴァレンウッドの心臓を汚そうとしている。アイレン女王とインデニールに協力して彼を倒す

source: A Door Into Moonlight
ja: 月光への扉

source: I have been sent to the Moonlit Clearing to meet with a member of the lunar clergy. I'm supposed to find out if I am the Moon Hallowed.
ja: 月の司祭の1人に会うために、月明かりの広場に送られた。自分が聖なる月の者かどうか確かめることになっている

source: A Traitor's Luck
ja: 裏切り者の運命

source: The Eye of the Queen, Cariel, wants my help to uncover corruption in the little town of Pa'alat. She suspects a former Eye of the Queen has gone rogue.
ja: 〈女王の瞳〉カリエルに、パーラットという小さな街の汚職の暴露に手を貸すよう頼まれた。カリエルは、元〈女王の瞳〉だった人物が裏切ったのではないかと疑っている

source: The Initiation
ja: 儀式

source: On his deathbed, the chief of the Ash'abah says he has foreseen that I must join the tribe and defeat the Withered Hand. I must participate in an initiation ritual to become an Ash'abah.
ja: 私が一族に入ってウィサード・ハンドを倒すと予知した旨を、アシャバーの族長から死の床で告げられた。アシャバーになるための儀式に参加する

source: Congratulations!
ja: おめでとう！

source: Apphia Matia asked me to let Brielus Colus of Cheydinhal know that she is bearing his child.
ja: アッピア・マティアからシェイディンハルのブリエルス・コラスに、彼女が彼の子供を宿していると伝えるよう頼まれた

source: Medicinal Herbs
ja: 薬草

source: <<1>> needs herbs delivered to <<2>> in <<3>>.
ja: <<1>>は<<3>>にいる<<2>>に薬草を届ける

source: The Doctor's Bag
ja: 医者の鞄

source: I have a doctor's bag belonging to <<1>>, who may be in <<2>>.
ja: <<2>>に居るかもしれない<<1>>の持ち物である医者の鞄がある

source: The Serpent Lord
ja: サーペントの王

source: Sea Elves have entered Serpent's Grotto, and one of the Maormer mages has broken the seals that bound a massive sea serpent here for centuries.
ja: シーエルフが大蛇の洞窟に侵入した。数世紀前からこの洞窟には巨大なシーサーペントが封印されていたが、マオマーの魔術師によってその封印が解除されてしまった

source: Storm on the Horizon
ja: 地平線の嵐

source: An Aldmeri Dominion fleet was shipwrecked here by a hurricane. I wasn't part of the wreck, but perhaps I can use the chaos as cover.
ja: アルドメリ・ドミニオンの艦隊がハリケーンによって難破した。巻き込まれはしなかったが、この混乱を利用できるかも知れない

source: The Shadow's Embrace
ja: 闇の抱擁

source: I decided to ask Faraniel for help getting into the tower. Before she shows me the secret, however, she wants me to help her convince the Wood Elves to leave the forest and stop working for Molag Bal.
ja: 塔から脱出する為にファラニエルの助けを求めた。秘密を教えてくれる前にウッドエルフ達を森から離れ、モラグ・バルと縁を切るよう説得してくれと頼まれた

source: Catch of the Day
ja: 今日の獲物

source: I met <<1>> fishing in the cold waters of northern Cyrodiil. She asked if I could bring some of her catch to her friend <<2>> in <<3>>.
ja: シロディール北部のコールドウォーターで釣りをしている<<1>>に出会った。彼女は<<3>>にいる友達の<<2>>に捕れた魚を少し持って行ってくれないかと尋ねた

source: An Affront to Mara
ja: マーラへの侮辱

source: Bandits attacked a chapel just over the border from Reaper's March. A group of temple guards and their priestess tracked them to the ruins of Fort Sphinxmoth.
ja: 山賊達がリーパーズ・マーチから境界線を越えて礼拝堂を襲撃した。聖堂衛兵の一団と彼らの女司祭が山賊達を追い、スフィンクスモス砦の遺跡にいることを突き止めた

source: Consuming Darkness
ja: 広がる暗黒

source: Someone named Jena is being threatened. She apparently lives in Cheydinhal.
ja: イエナという名前の誰かが脅されている。シェイディンハルに住んでいるらしい

source: The Root of the Problem
ja: 問題の根

source: There's a crisis at <<1>>. Something is wrong with their Great Tree, and the locals believe it has something to do with the tree's roots, which can be accessed from a cave below it.
ja: <<1>>に危機が訪れた。偉大なる木の様子がおかしい。地元民は地下の洞窟から行ける、偉大なる木の根が関係していると信じている

source: Morwha's Curse
ja: モルワの呪い

source: The chief of the Ash'abah and many of the tribe's warriors have been poisoned, most likely by the Withered Hand. I agreed to help Talia at-Marimah gather ingredients for an antidote.
ja: アシャバーの族長と一族の大勢の戦士たちが、おそらくウィサード・ハンドによって毒に侵されたようだ。タリア・アトマリマーに、解毒剤の材料を集める手助けを承諾した

source: Distant Relatives
ja: 遠い親戚

source: <<1>> at the <<2>> asked me to deliver a letter to his cousin Asvorn in <<3>>.
ja: <<1>>は<<2>>にいる。<<3>>にいる従兄弟のアズヴォルンに手紙を届けてほしいと頼んできた

source: Troll Arena
ja: トロールアリーナ

source: I'm now betting on the Troll Arena, where I place bets on which Troll wins the fight.
ja: トロールアリーナで賭けを行っている。どのトロールが試合に勝つか賭けを行う場所だ

source: Sir Hughes' Fate
ja: ヒューズ卿の運命

source: After murdering Duchess Lakana, Sir Hughes fled to Firebrand Keep. I've come to confront him and if necessary, bring him to justice for his crimes.
ja: 公爵夫人ラカナを殺害後、ヒューズ卿はファイアブランド砦に逃げ込んだ。彼を問い正し、必要ならば犯した罪を償ってもらうためにやって来た

source: Spikeball
ja: スパイクボール

source: I'm now participating in Spikeball, a foot race where I can throw a Spikeball to stun opponents.
ja: スパイクボールに参加している。対戦相手にスパイクボールを投げて動揺させられる徒競走だ

source: Lizard Racing
ja: トカゲレース

source: I'm now partcipating in Lizard Racing, where I place bets on which lizard finishes the race first.
ja: リザードレースに参加している。どのトカゲが最初にゴールするか賭けを行うレースだ

source: Dark Knowledge
ja: 闇の知識

source: A spirit named <<1>> warned me of dark knowledge sealed in three forbidden tomes. She asked me to find all three and destroy them in a shrine on <<2>>.
ja: <<1>>という霊魂に、闇の知識が3冊の禁忌なる学術書に封印されていると警告を受けた。3冊を全て探し出し、<<2>>の祠で破壊するよう依頼された

source: The Silver Flute
ja: 銀の笛

source: I found a small silver flute in a crate. An inscription on the flute reads, "Halion of Chorrol." There might be a reward for the flute's return.
ja: 木箱の中に小さな銀の笛を見つけた。笛には「コロールのハリオン」と刻まれている。笛を返せば報酬がもらえるかもしれない

source: Ezreba's Fate
ja: エズレバの運命

source: Bowenas, the Treethane of Greenhill, is having trouble deciding what to do with Ezreba. The Khajiit helped the cultists to subvert the town, but she was forced to do so against her will.
ja: グリーンヒルの樹の従士であるボウェナスはエズレバの処分について悩んでいる。そのカジートは信者達が街を破壊するのを手伝ったが、意に反してやらされたのだ

source: Moon-Sugar Medicament
ja: ムーンシュガーの治療

source: I found a note in a smuggler camp. A young Khajiit was captured and taken to <<1>> by the <<m:2>>.
ja: 密売人のキャンプでメモを見つけた。若いカジートが捕まり、<<1>>へ連れ去られた。<<2>>の仕業だ

source: Out for a Walk
ja: 散歩に出かける

source: <<1>> is out in the wilds, looking for his son, Donus.
ja: <<1>>は息子のドーナスを探しに外に出かけている

source: Articles of Faith
ja: 信仰の品

source: I found a set of robes in a bandit camp.
ja: 山賊の野営地で一式のローブを見つけた

source: The Devils You Know
ja: 有名な悪魔

source: A suspicious woman asked me to relay a message to <<1>> in Bruma.
ja: 謎めいた女がブルーマにいる<<1>>に伝言を届けてほしいと頼んで来た

source: Lady Laurent's Favor
ja: レディ・ローレントの好意

source: Lady Laurent is displeased with her butler, Stibbons, for leading the Elves to Salas En. To get back in her good favor, he's asked me to help him by gathering Laurent's tools from among the ruins.
ja: レディ・ローレントは、エルフをサラス・エンへと先導した執事のスティボンズに対して怒っている。執事は再び彼女に好意を持ってもらうために、遺跡にあるローレントの道具を集めてくれと頼んで来た

source: Misplaced Knowledge
ja: 間違った知識

source: I found a notebook full of observations about the Ayleid wells around Cyrodiil. The book's owner may want it back.
ja: シロディール周辺のアイレイドの井戸について詳しく観察を記録したノートを発見した。持ち主はこのノートを取り戻したいかもしれない

source: The Spinner's Tale
ja: 紡ぎ手の物語

source: Though Aranias was sent by the Veiled Heritance to kill him, the Wilderking believes she has actually come for another reason, and that our destinies are intertwined.
ja: アラニアスはベールの継承者の刺客としてさまよえる王の元に送られたが、さまよえる王は彼女の真の目的は他にあり、私と彼女の間に何らかの繋がりがあると考えている

source: Tharayya's Trail
ja: サライヤの痕跡

source: I've found a note from a Dwemer researcher's journal named Tharayya. She appears to have been searching for an ancient artifact referred to as the "Guardian's Eye."
ja: サライヤというドゥエマーの研究者が書いた日記のメモを見つけた。彼女は、「ガーディアン・アイ」と呼ばれる古代のアーティファクトを探しているようだ

source: Hadran's Fall
ja: ハドランの没落

source: <<1>>, the slave dealer who runs <<2>>, sent his thugs to kill me and failed. His business partner, <<3>>, has grown tired of his slave-trading operation and wants me to eliminate him.
ja: <<1>>は<<2>>を運営している奴隷商人で、殺し屋に私を殺させようとしたが失敗した。彼の仕事相手である<<3>>は彼の奴隷商売にうんざりしており、彼を抹殺してほしがっている

source: An Unusual Circumstance
ja: 不測の事態

source: I decided to ask Tzik'nith for help getting into the tower. Before she shows me the secret, however, she wants me to help her against the Wood Elves.
ja: 塔に入る為にジク・ニスに助けを求めた。秘密を教えてもらう前にウッドエルフの件で取引をしたいと言う

source: Stonefire Machinations
ja: ストーンファイアの陰謀

source: According to Centurion Gavo's confession, the Stonefire cult plans to summon a Dark Anchor within Arenthia.
ja: 百人隊長ガーヴォの自白によると、ストーンファイア教団はアレンシアの中にダークアンカーを召喚しようとしているようだ

source: The Colovian Occupation
ja: コロヴィアの占領地

source: The town of Arenthia has been occupied by a Colovian force. I've been tapped to help retake the city alongside a Khajiiti resistance force.
ja: アレンシアの街がコロヴィア軍に占領されている。カジートのレジスタンスと共に街を奪還する役目を任された

source: The Champion Division
ja: チャンピオンクラス

source: I have defeated the champions of the three major divisions in Thizzrini Arena. Now I am ready to face Ishalga and become the Grand Champion of Thizzrini Arena.
ja: シズリーニ・アリーナの3つの主要クラスのチャンピオン達を倒した。これでイーシャルガに挑んでシズリーニ・アリーナのグランドチャンピオンになる準備ができた

source: The Swordmaster Division
ja: ソードマスタークラス

source: I am competing in the Swordmaster Division of Thizzrini Arena. I must rise through the ranks of contenders before I can battle Zara, the Swordmaster Division Champion.
ja: シズリーニ・アリーナのソードマスタークラスに参加している。ソードマスタークラスチャンピオンであるザラと戦うために、対戦相手に勝ってランクを勝ち進む

source: The Blood-Splattered Shield
ja: 血しぶきの盾

source: Captain Janeve, the shield of the Shornhelm Guard and Countess Tamrith's younger sister, has established a camp for refugees displaced by the vampiric menace.
ja: ショーンヘルムの衛兵の防御担当で、タムリス女伯爵の妹であるジャニーヴ隊長が、吸血鬼の脅威で生まれた避難民のためのキャンプを設置した

source: The Sorcerer Division
ja: ソーサラークラス

source: I am competing in the Sorcerer Division of Thizzrini Arena. I must fight through the ranks in order to fight Malarel, the Sorcerer Division Champion.
ja: シズリーニ・アリーナのソーサラークラスに参加している。ソーサラークラスチャンピオンであるマラーレルに挑むためにランクを勝ち進む

source: The Summoner Division
ja: サモナークラス

source: I am competing in the Summoner Division of Thizzrini Arena. I need to work my way through the ranks in this division before I can challenge Tholbor, the Division Champion, in the main arena.
ja: シズリーニ・アリーナのサモナークラスに参加している。クラスチャンピオンであるソルボールにメインアリーナで挑むために、このクラスのランクを勝ち進む

source: A Foot in the Door
ja: 足掛かり

source: Thizzrini Arena is host to numerous arena games in a sprawling complex outside of Dune. To compete in the games, I must speak with the three Division Champions and earn the proper credentials.
ja: シズリーニ・アリーナはデューンの外にある広大な場所で、数々のアリーナゲームを開催している。試合に参加するには、3人の各クラスのチャンピオン達と話をして、適切な資格を得る

source: The Mnemic Egg
ja: ムネミックの卵

source: The Dominion took <<A:1>> to the Ayleid ruin of <<2>>. There they used its power to sever the Argonian connection with the Hist. As long as it remains in their possession, no Argonian eggs can hatch.
ja: ドミニオンが<<1>>をアイレイドの遺跡<<2>>に持っていった。そこで彼らは、その力を使ってアルゴニアンとヒストのつながりを断ち切った。彼らがこれを持っているかぎり、アルゴニアンの卵は孵化できない

source: Hall of Judgment
ja: 審判の間

source: Some of the mages who helped open the initial portal to Coldharbour were captured when they arrived. Now they're prisoners in the Daedric Court of Contempt, awaiting the verdict of Judge Xiven in the Hall of Judgment.
ja: コールドハーバーへのポータルを開いた魔術師達は着いた途端に捕らえられた。今ではデイドラの侮辱の法廷で囚人として扱われ、ジャッジ・シベンの判決を待つばかりだ

source: What Was Lost
ja: 失われたもの

source: I met a mage named <<1>> in Darkshade Caverns. She has asked for help investigating the Dwemer ruins beneath the mines.
ja: ダークシェイド洞窟で<<1>>という魔術師に会った。鉱山の下にあるドゥエマーの遺跡を調査するように頼まれた

source: Sands of Sentinel
ja: センチネルの砂

source: Rasha has asked me to deliver a small pouch of sand to an old friend.
ja: ラシャは古い友達に小さな砂の袋を届けてほしいと私に頼んだ

source: Better Late Than Never
ja: 遅れても届けるべき

source: I found a bundle of damaged gifts meant for <<1>> who lives in <<2>>.
ja: <<2>>に住む<<1>>のための痛んだ贈り物を一包見つけた

source: The Real Snake
ja: 本物の蛇

source: I've agreed to deliver a letter for a mysterious Imperial named <<1>>.
ja: <<1>>という謎めいたインペリアルに手紙を届けることを同意した

source: Moonhenge's Tear
ja: ムーンヘンジの涙

source: I need to halt the Daedric invasion from Moonhenge.
ja: ムーンヘンジからやってくるデイドラの侵攻を阻止する

source: Heirloom
ja: 家宝

source: I found a broken cart with a list of items that were supposed to be delivered to Lorene Menillet of Cropsford.
ja: クロップスフォードのロレーン・メニレットに届けるはずだった品物を一式乗せた、壊れた荷車を見つけた

source: Special Delivery
ja: 特別配達

source: I've agreed to deliver a sack of fertilizer for <<1>>.
ja: <<1>>のために一袋の肥料を届けることに同意した

source: Past Due
ja: 支払い期限超過

source: I found a note of debt in Coldrock Diggings.
ja: コールドロック鉱山で、借金のメモを見つけた

source: Regret
ja: 後悔

source: I found a note on the body of an Ebonheart Pact soldier. It mentions an egg brother named Bosekus in the town of Cropsford.
ja: エボンハート・パクトの兵士の体にメモを見つけた。クロップスフォードの街にいるボスクスという名前の卵兄弟のことが書かれていた

source: Secrets Revealed
ja: 秘密の暴露

source: I found a letter on the body of a bounty hunter. It mentions a woman named Wardiya in Bruma.
ja: 賞金稼ぎの体から手紙を見つけた。ブルーマのワーディヤという女の名前が書かれている

source: Supplies for Applewatch
ja: アップルウォッチの物資

source: <<1>> of Applewatch asked me to deliver a list of supplies he needs for his inn.
ja: アップルウォッチの<<1>>から、自分の宿に必要な物資を届けてほしいと頼まれた

source: Vanus Unleashed
ja: ヴァヌス解放

source: I came across a magical recording of Vanus Galerion. The message says that the mage decided to enter the Black Forge on his own. He plans to reach the Great Shackle and destroy it, thus completing our mission in Coldharbour.
ja: ヴァヌス・ガレリオンの魔法記録を見つけた。伝言によれば、ブラックフォージへ一人で向かったそうだ。彼はグレート・シャックルを自分で破壊し、コールドハーバーでの任務を一人で完了させると言っている

source: Tears of the Two Moons
ja: 双子月の涙

source: A powerful mage named <<1>> went missing in the Temple of the Mourning Springs. I agreed to help his apprentice <<2>> search the temple for signs of her master.
ja: <<1>>という強力な魔術師が、嘆きの泉の聖堂で行方不明になった。弟子の<<2>>を手伝い、先生の手掛かりを探すことにした

source: The Perils of Diplomacy
ja: 外交の危機

source: The Aldmeri Dominion seeks to secure the loyalty of <<1>>, but an old treaty with the Maormer prevents this.
ja: アルドメリ・ドミニオンは<<1>>の忠誠を確保しようとするが、マオマーとの古い条約が妨げになっている

source: The Soul-Meld Mage
ja: 魂の融合した魔術師

source: I met Gadris the Dark Elf and Zur the Khajiit. These two mages share a single body, as their souls were melded at this Vile Laboratory when they arrived in Coldharbour. This soul-meld has weakened them. If they remain combined, they will surely die.
ja: ダンマーのガドリスとカジートのズールに会った。この二人の魔術師は一つの体を共有している。ヴァイル研究所で魂が融合され、コールドハーバーに落とされた。この魂の融合で弱っており、合体したままでいると二人とも死ぬ

source: The Search is Over
ja: 探索を終えて

source: I met a man named Armin in the bottom of Divad's Chagrin mine. After seven years searching, he found his ancestors remains and wants to send word to his wife that he will soon return home.
ja: ディヴァドの無念なる鉱山の最下層で、アルミンという男と会った。7年もの探索の末に自分の先祖の遺体を見つけた彼は、妻へすぐに戻ると伝えたがっている

source: The Tempest Unleashed
ja: 解き放たれた嵐

source: The Maormer seek to prevent the Dominion from establishing themselves on <<1>>. They've launched a full-scale attack on <<2>>.
ja: マオマーは、ドミニオンが<<1>>に拠点を確立しないよう画策している。<<2>>への大規模な攻撃を開始した

source: Cast Adrift
ja: 漂流した部隊

source: The shoreline of <<1>> is lined with the shattered hulls of Aldmeri Dominion sailing vessels. Equipment and personnel are scattered along the beach.
ja: <<1>>の沿岸は破壊されたアルドメリ・ドミニオンの船舶で埋め尽くされている。備品や人員は浜辺に散在している

source: Destroying the cursed skull held by the Shademist vampires has cleared the moors of corruption, but Thorinor says his wife was among the missing and never returned.
ja: シェイドミスト吸血鬼の呪われた頭蓋骨を破壊したことで湿原の汚れは浄化されたが、行方不明になっていたソリノールの妻はまだ帰ってないようだ

source: Mist and Shadow
ja: 霧と影

source: Something strange is happening in Shademist Moors. The village of Longhaven needs someone who can uncover what might be behind it.
ja: シェイドミスト湿原で何か奇妙なことが起こっている。ロングヘヴン村は、その原因を突き止めてくれる人物を探している

source: The Army of Meridia
ja: メリディアの軍勢

source: I need to rebuild my army if we're going to have any chance of confronting Molag Bal and stopping the Planemeld. The mysterious Groundskeeper suggests I rescue as many people as I can and send them to the Hollow City.
ja: 次元融合やモラグ・バルと対抗する為に軍隊が必要だ。この不思議な管理人は出来るだけ人を救い出し、ホロウ・シティに向かわせるように仕向けたいようだ

source: The Blight of the Bosmer
ja: ボズマーの穢れ

source: Most of the Bosmer entering Verrant Morass are being corrupted by a blight that turns them into feral beasts. Indaenir believes the corruption comes from the Shade of Naemon.
ja: ヴェラント沼に入ったほとんどのボズマーが、穢れにより野生動物へと姿を変えられてしまった。インデニールはこの腐敗がナエモンの影によるものだと考えている

source: Castle of the Worm
ja: 虫の城

source: I must find a way into the Castle of the Worm. There will be many dangers ahead, so I must make sure I am prepared.
ja: 虫の城に入る方法を探す。多くの危険が待ち受けているだろう。しっかりと準備する

source: Keepers of the Shell
ja: 殻の番人たち

source: This tower is a lightless oubliette, a prison of darkness that binds King Laloriaran Dynar, the last Ayleid King.
ja: この塔は光なき土牢だ。最後のアイレイドの王、ラロリアラン・ダイナー王を繋ぐ牢獄だ

source: Right of Theft
ja: 窃盗の権利

source: The Shade of Prince Naemon and the Veiled Heritance have somehow raised the infamous warriors of the Blackroot Clan from the dead.
ja: 影の王子ナエモンとベールの継承者が、何らかの方法で悪名高いブラックルート・クランの戦士達を蘇らせた

source: On the Doorstep
ja: 玄関先で

source: As I arrived at the town of Greenhill, a very drunk man ran up to me and began raving about evil strangers in town.
ja: グリーンヒルの街に到着すると、すごく酔っぱらった男が駆け寄って来て、街にいる邪悪な流れ者達についてわめきはじめた

source: Into the Vice Den
ja: 悪の巣窟へ

source: A Khajiit named <<1>> has disappeared at the notorious Hadran's Caravan. The people who love him are losing hope of seeing him again. They have turned to me for help.
ja: <<1>>というカジートが、悪名高きハドランのキャラバンで姿を消した。彼を愛する人々は再会の望みを失いかけている。彼らに助けを求められた

source: The Plan
ja: 計画

source: The Ancient Keepers, sworn to imprison the spirit of High Kinlord Rilis, have taken to forming Daedric pacts. Keeper Cirion has asked for help in defeating the corrupting force of Rilis, but will require fighting the Keepers directly.
ja: 上級公ライリスの拘束を誓った古代の番人達がデイドラと協定を結んだ。ライリスの堕ちた軍を倒すために番人シリオンから手を貸すように頼まれたが、それは番人達と直接戦うことを意味する

source: Handmade Guardian
ja: 手作りのガーディアン

source: A Wood Elf named Benduin wants to show me how to build a guardian with special powers.
ja: ウッドエルフのベンデュインが、特別な力を使ってガーディアンを作る方法を教えてくれるようだ

source: Audience with the Wilderking
ja: さまよえる王の謁見

source: To learn why the Wood Elves in this part of the Valenwood are opposed to the Dominion and to convince them to change their mind, I must negotiate with the Wilderking.
ja: ヴァレンウッドのこの地域にいるウッドエルフがドミニオンに敵対している理由を調べ、彼らの考えを変えさせるために、さまよえる王と交渉する

source: Timely Intervention
ja: 適時な介入

source: <<1>> asked that I search for <<2>> and <<3>>.
ja: <<1>>が私に<<2>>と<<3>>を探すように依頼した

source: The Skin-Stealer's Lair
ja: スキンスティーラーの巣

source: <<1>> was replaced by a Dominion skin-stealer. I need to find the imposter and stop the remaining skin-stealers in <<2>>.
ja: ドミニオンのスキンスティーラーが<<1>>に取って代わった。偽者を探し出し、<<2>>にいる残りのスキンスティーラーたちを阻止する

source: Jumping Ship
ja: 船は踊る

source: Shifty Tom, one of Captain Blackheart's underlings, wants to give up the pirate's life. He plans to leave Blackheart Haven, the Captain's island fortress, but wants me to help him steal two magical relics from the Captain, first.
ja: ブラックハート船長の手下、ずる賢いトムが海賊稼業から足を洗いたいという。船長の島の要塞|、ブラックハート・ヘヴンを去ろうと目論むが、その前に魔法遺物を2つ、船長から盗む手伝いをしてほしいと依頼された

source: Land Dispute
ja: 土地を巡る争い

source: Thulvald's logging camp has been overrun by spriggans and trolls. He came to check on his workers and was chased off by the hostile creatures. Now he's worried about his workers and expects that his business is ruined.
ja: トルヴァルドの伐採キャンプが、スプリガンとトロールに占領された。トルヴァルドは労働者の様子を見に来たが、敵対的な生物に追い払われてしまった。彼は労働者のことを心配し、事業は駄目になったと考えている

source: Trail of the Skin-Stealer
ja: スキンスティーラーの追跡

source: The vicecanons of Shadowfen tracked the Dominion's forces to the ancient Daedric ruin of <<1>>.
ja: シャドウフェンのバイスカノンたちが、古代デイドラの<<1>>の遺跡にいるドミニオン軍を追跡した

source: The Witch of Silatar
ja: シラタルの魔女

source: The Veiled Heritants plan to harm the Wilderking. If I enter Aranias' past through Maruin's story, I can change her future.
ja: ベールの継承者はさまよえる王に危害を加えようとしている。マルインの物語を聞いてアラニアスの過去に行けば、彼女の未来を変えることができる

source: Relative Matters
ja: 親戚問題

source: I encountered a Nord in the Bastard's Tomb. He had been captured by the Stormfist Brigade on his way to his sister's wedding. He promised me a reward if I rescued him.
ja: バスタードの墳墓でノルドの男と出会った。姉妹の結婚式へ向かう途中で、ストームフィスト旅団に捕らわれたらしい。救出すれば報酬をくれると約束された

source: Pilfered Urn
ja: 盗まれた壷

source: I found an exquisitely carved urn within Old Sord's Cave. It appears to belong to <<1>> of Windhelm.
ja: オールドソルド洞穴で、凝った彫刻が施された壷を見つけた。持ち主はウィンドヘルムの<<1>>らしい

source: Dear Cousins
ja: いとこ達へ

source: I found a diary on a dead man in Icehammer's Vault. It described how the man and his family took refuge from a storm in Icehammer's Vault. They were eventually killed by the draugr that roam the burial chambers.
ja: アイスハンマーの貯蔵所で死んでいた男が日記を持っていた。その男と家族が、嵐を逃れてアイスハンマーの貯蔵所に避難した様子がつづられていた。結果的には埋葬室にいたドラウグルに殺されてしまったのだ

source: The Unseen
ja: 目に見えないもの

source: <<1>> asked me to search the manor for hidden Dremora portals.
ja: <<1>>が隠されたドレモラのポータルを見つけるため邸宅を探すよう頼んだ

source: Double Jeopardy
ja: 二重の危険
